أولادنا كغيرهم دايماً بحبوا يعيشوا حياتهم
بحبوا إنه يكون إلهم أحلامهم
بحبوا إنهم يحققوا هاي الأحلام
عندهم أمنيات
دائماً بسعوا وبفكروا
إنهم يكونوا كغيرهم من بقية أفراد الأسرة
فهم بعيشوا بجو أسري مثلاً
كله مفعم بالحيوية
حتى الأسرة، خلينا ننظر للأسرة ككل
يعني هل كل أفراد الأسرة كلهم متميزون ؟
هل كلهم بحققوا نفس النجاح بنفس الدرجة؟ لأ
وكذلك أولادنا
يعني إحنا كأسرة فيها اتنين من متلازمة داون
أمجد حقق نجاح في مجال معين
وأيمن حقق نجاح في مجال معين
هل إلنا الحق إنه إحنا نقارن بينهم؟
نحكي إنه أيمن تفوق على أمجد؟
أو أمجد تفوق على أيمن؟
لأ، كل واحد أخد فرصته بالحياة
وكذلك أولادنا
ستأتيهم هذه الفرصة
كثير من الأهل بضلهم مشغولين
على مستقبل أولادهم
إبنك ستأتيه هذه الفرصة
إنت قمت بدورك، منحتهم حقهم
لا تشعر بالتقصير نحوهم
لا تشعر بالإحباط
لأ إنت قمت بدورك
كأب أو كأم
وأكيد إبنك يكفي إنه سعيد
ويعيش حياة أسرية آمنة مطمئنة